جميع حقوق الترجمة محفوظة حصرياً لموقع سينمانا شبكتي
" ترجمة " رفل مهدي
( موموجي ساندايو )
( شيموياما كاي )
" مومون : أرض التسلل "
! هيا ، هات ما عندكم
ماذا يحدث هنا ؟
( شيموياما هيبي )
"وريث عائلة " شيمويايما
! أخي
أنها معركة ، ضدّ ( موموجي )
هل حدث شيء ما بيننا و بين عائلة " موموجي " ؟
لا أعلم -
! هذا غباء بحت -
أتعتبرون هذه مجرد مناوشة ممتعة أخرى ؟
! أبي -
أعدوا الذخيرة -
! أطلقوا السهام
... يا زعيم
لربما يجدر بنا الإنسحاب هذه المرة
ستُفتح البوابة في أي لحظة الآن
ما هذا ؟
دخان لعين
" مومون "
" يمكن أن تعني " لا أحد " و أيضاً " لا بوابة "
هذا الرجل لا يعرف شيئاً كبوابة مغلقة
و لهذا يُدعى بـ ( مومون )
أنفتحت البوابة
! هجوم
! هيا
نعم هكذا
أحيطوا بي ، أحرصوا على حمايتي جيداً
حسناً ، هذا يكفي بالنسبة لي
هل أنت هنا لفتح البوابة فقط ؟ -
نعم ، إن تورطت بمبارزة سيوف ، لربما أتعرض للقتل -
أقتل شقيق ( شيموياما هيبي ) الصغير يا ( جيروبي )
سأدفع لك 30 إيروكسين
! 100
حسناً
هلا أعرتني هذا قليلاً
.. مذهل
! أخي
ألن تقاتل معنا ؟
إن أتحدنا أنا و أنت يمكننا القضاء على كل هؤلاء الرجال
" من عائلة " موموجي
! ( جيروبي )
الأعداء لديهم والدين و أطفال أيضاً
لا يجدر بالمرء أن يقتل دون التفكير بتمعن
! ( مومون ) -
أنه ( مومون ) -
! هيا
لا تعبث معي
"معركة بين أثنين حتى الموت بين خطين مرسومة "
! كاوا
" لقد أعلن الـ " كاوا
!هل هو مجنون ؟
" أنها الـ " كاوا
يا لهذا الإزعاج
! توقفوا
لا يجدر بك قتاله
أنت لا تضاهي قوته
ماذا قلت ؟
! تباً لك
! ما هذا يا هذا
! هيا
! أقضِ عليه
! ها أنا ذا
! توقف عن هذا ( جيروبي )
حسناً .. يا للصدفه
إذن أنت ( جيروبي )
" كا وا "
... أخـ
! ( جيروبي ) ... ( جيروبي )
... أخي
... إذن
هذا يكفي بالنسبة لي
! أيها السافل ( مومون )
أنت ... سريع ، صحيح ؟
... أيها الوغد
ما الذي أغضبك هكذا ؟
! أنت ! ( شيموياما )
! ( ساندايو )
أنطلقت الإشارة لتجمع العوائل الأثنى عشر
لنلغي المعركة الآن
ما رأيك
أتود الذهاب إلى الضريح معاً ؟
إلى متى ستستمر بهذا ؟
! أبي
قُتل ( جيروبي )
و ماذا في ذلك ؟
! لقد كان أبنك
الأبن الثاني ليس سوى نينجا مبتدئ
لماذا قدّ تستاء بشأن مقتل نينجا مبتدئ ؟
" الشينوبي هو أعلى مستويات النينجا "
لقد نشأت هنا ، بلاد الشينوبي
الخلافات التافهة لطالما نشأت هنا منذ الأبد
عدد لا يُحصى قُتلوا هنا
رجال لا يفكرون بشأن الناس
أنهم ليسوا بشر
كانوا وحوش مفترسة كالنمور و الذئاب
البلاد الأخرى كانت تدعوهم بـ " قبيلة الوحوش المفترسين
... لماذا أنا
بين هؤلاء الحمقى المجانين ؟
... لقد أدركت الأمر الآن تماماً
... هؤلاء الناس
ليسوا من البشر
مع ذلك ، أنها مجرد مسألة وقت قبل أن تُدمر بلاد الشينوبي هذه
الحاكم الأعلى خلال هذه الأوقات العصيبة ( أودا نوبوناغا )
وضع كل بلدان " إيغا " هذه تحت سيطرته
في الوقت الحاضر ، قبضته وصلت إلى بلدان " إيس ) المجاورة
" ( نوبوناغا ) فرض سيطرته حتى وسط بلاد " إيس
عن طريق تزويج أبنه الثاني ( نوبوكاتسو )
من العائلة المالكة لـ " إيس " كيتاباتاكي
المعذرة
" ( كيتاباتاكي تومونوري ) ، حاكم بلاد " إيس
لقد تأخرت ... يا صهري العزيز
منذ أن أتيت إلى منزلي .. كنت أعلم أن هذا اليوم سيحلّ
... مع ذلك
... ( دايزن ) ... ( ساكيونوسكي )
.. محاربين كفؤين تحدوا ( أودا ) عندما كانوا إلى جانبي
لم أتوقع أن تتحلوا بالجرأة لتحضروا أمامي
الآن ، أين " الباذنجان الصغير " ؟
مهلاً ، ما الذي تتحدث بشأنه ؟
كفّ عن التظاهر بالخجل
شيء يقال أنه ذو قيمة بناء قلعة بأكملها
حاوية الشاي التي تساوي 10000 كان
إن سلمتها بهدوء ، سأحرص على ألا يصيبك أي مكروه
أتساءل إن كنت تتحدث عن هذه ؟
حسناً .. إذن في نهاية المطاف لديك قلب جيد
... أيها الوغد
ما الخطب ؟
هيا لنُنهي هذا الأمر الآن
! مهلاً
! ( دايزن )
ما الذي تنتظره يا ( دايزن ) ؟
ألم تسمع أمري ؟
! سأفعلها أنا
أريني مهاراتك ( ساكيونوسكي)
! ( دايزن )
ألن تساعد ( ساكيونوسكي ) ؟
كيف يمكن للمرء أن يقتل سيده السابق ؟
! ( ساكيونوسكي )
أبق ثابتاً
! ( دايزن )
... ( دايزن ) ، أنصت إليّ
... من الآن فصاعداً
إيس " ستكون تحت حكم ( أودا ) "
... إن كنت ستكون تابع لهم
سلامة و مصلحة شعب " إيس " ستكون من مسؤوليتك
هذه المرة ، ستكون أنت مع قبيلة ( أودا )
... سيدي
! سيدي
... كلا
! ليس أبي أيضاً
توقفي رجاءاً
!ماذا تعتقدين أنك فاعلة بزوجك ؟
! لم أعتبرك زوجي أبداً
و أنا لم أفعل أيضاً
أستعدي للموت
! سموك
! أبتعد يا ( دايزن )
" بلاد " هيراكوجي
... إن أصبحت " إيس " تحت حكم ( أودا )
قريباً ، على الأرجح أن بلادنا ستكون كذلك أيضاً
مجلس العوائل الـ 12 للجونين
( أوزورا ) -
نعم -
من قتل ( كيتاباتاكي تومونوري ) ؟
أعتقد أنه كان ( دايزن )
!ماذا ؟
إن كان ( دايزن ) حقاً ... أنه التابع السابق لـ ( تومونوري )
أليس كذلك ؟
من بين جميع رجاله ، كان يُعتبر النابغة
إذن ، ماذا سنفعل ؟
لم نتوقع أن يقوموا بالإجتياح قريباً هكذا
أليس كذلك يا ( شيموياما ) ؟ -
نعم -
إن كانوا يخططون للدفاع ضدنا ، سيكونون بحاجة
لبناء قلعة ، أليس كذلك ؟
قلعة مُحصنة ؟
!في منطقتنا ؟
( نوبوناغا ) سيلجأ إلى هكذا طرق بالتأكيد
إن بنوا قلعة هنا حقاً ، سينتهي أمرنا
يجب أن نبلغ رجال ( أودا )
أننا لا ننوي مواجهة ( نوبوناغا ) إطلاقاً
أنت يا ( مومون )
... إن كنّا سنخوض حرب ضدّ ( أودا )
من سيدفع لنا أجرنا ؟
هذا صحيح
قادة البلدان العسكريين يستأجروننا من أجل مهاراتنا
و بالكاد نتمكن من النجاة بهكذا أجور
لكن من سيدفع لنا إن قاتلنا في صالح " إيغا " ؟
مجلس العوائل الأثنى عشر أتخذ قراراً
إن قاتلنا ضدّ ( أودا ) ، بلادنا ستتدمر
... " نحن من نمثل " إيغا
سنستسلم لـ ( أودا )
" و على ضوء هذا ، سنعين شخص لأرسال رسالتنا إلى " إيس
( شيموياما هيبي )
( بونزو ) من قبيلة " موموجي " سينضم إليه
! حاضر
غادرا فوراً
و أوصلوا قرارنا إلى ( أودا نوبوكاتسو )
إن كنّا سنستسلم لـ ( أودا )
من سيدفع لنا أجرنا ؟
ألن يكون هذا من مسؤولية ( أودا ) ؟
! لقد عدت إلى المنزل
أهلاً بعودتك
... هنا
100 مون
... لذا ، أنا أتساءل
إن كان لربما حان الوقت لتسمح لي بالعودة إلى منزلي ؟
( مومون - دونو )
نعم ؟
لن أتقبل هذا
" عندما أبعدتني عن بلادي " آكي
أتذكر ما قلته لي ؟
أنت تحت تأثير تعويذتي بالفعل
لن تتكلمي
... فقط أستمري بالإستماع إلى صوتي
هل أنت من الشينوبي ؟
ماذا ؟
كنت متأكدة تماماً أنك " شينوبي "
و " شينوبي " من " إيغا " أيضأً
... بما أنك قلت أنني لن أضطر للقلق بشأن المال طوال حياتي
وافقت على الهرب معك إلى " إيغا " بصفتنا رجل و زوجته
هذا ما قلته لي ، أليس كذلك ؟
... حسناً ، كان شيئاً من هذا القبيل لكن
إذن لقد قلت ذلك بالفعل ، صحيح ؟
نعم فعلت
و بدلاً عن ذلك ، ما هذا ؟
أنه مال
100من الإيروكسين
طوال هذه السنة ، كم كسبت من الأموال ؟
حسناً ، مع هذه الـ 100
سيكون المجموع 1 كان و 300 مون ، صحيح ؟ -
سيكون 1 كان و 386 مون -
و كمتطلبات بالنسبة لثنائي متزوج
كم يجب أن تجني كي نعيش برفاه معاً ؟
أعتقد خلال سنه ، نحن بحاجة إلى 40 كان
إذن ما تحضره ليس كافياً أبداً ، صحيح ؟
هناك فرق شاسع ، هذا صحيح
بهذا الأسلوب الفظ ، أحقاً تود أن نعيش معاً بصفتنا زوجو زوجة ؟
بلى ، بالطبع أريد
عند التفكير بالأمر ، كل ما تفعله هو أمور خاصة بالشينوبي
و هذا يشابه عمل المتسول هنا في " إيغا " ، أليس كذلك ؟
و أمر آخر
أي نوع من الأسماء هو " مومون " ؟
ماذا كنت تعني عندما قلت أنه لا يمكنك أن تخبرني
بأسمك الحقيقي ؟
! ( مومون - دونو )
لقد عدت مبكراً
أهلاً بعودتك
... يا زعيم
( شيموياما هيبي ) قام بخيانتنا
... ذلك الفتى
أحقاً يكره " إيغا " هكذا ؟
!مهاجمة " إيغا " ؟
شخص من " إيغا " يقول أنه يجب علينا مهاجمة بلاده ؟
.... سيدي
لربما هذا الشخص يتصرف بناءاً على أوامر
مجلس الأثنا عشر عائلة
" من الواضح أننا سنقع في الفخ ، إن تسرعنا بمهاجمة " إيغا
... " لكن عندما يتعلق الأمر بنزاهة أقوال جندي من " إيغا
... على أعلى تقدير
عددهم يتراوح بين 3-4 آلاف
هذا العدد لا يضاهي حتى نصف أعدادنا
... هل نسيتم
كلمات أبي
لربما تكون " إيغا " قبيلة وحوش همجية ، لكنهم يعتزون ببلادهم "
" بشدة ، لا يمكننا إحتلالهم بسهولة
! مهاجمة " إيغا " ليست واردة قطّ
... المعذرة ، لكن
أهذا ما تعتقده أنت سموك حقاً ؟
أنت .... ما الذي تحاول قوله ؟
أكمل
... أنا متأكد أن
" ( نوبوكاتسو - ساما ) يمكنه إحتلال " إيغا " بقواته "
هو ما أرادك والدك أن تسمعه حقاً
أنت .. أتحاول خداع سموه ؟
سيدي ، لا يجدر بك الإستماع إلى ما يقوله
جندي " إيغا " هذا
... حسناً ، هذا صحيح
عندما كان والدك ( نوبوناغا ) يافعاً
كان يفعل أياً كان ما يناسبه
بالنسبة لعدو لا يعرف شيئاً عن الحروب
3000رجل مجرد قطيع عنيد
مقارنة بقواتنا المكونة من 10 آلاف جندي
نحن القوة المتفوقة
الأمر سهل جداً
سيدي ، لنجمع قوانا لأحتلال " إيغا "
أنها فرصة جيدة كي نقضي على " إيغا " بضربة واحدة
بما أنهم الآن ليسوا متحدين بحاكم واحد
... يجب أن نرى شجاعة سموه أثناء القتال
أنتم حفنة من الحمقى ، جميعكم
" حلا تستهينوا بالـ " شينوبي
لن نكسب أي ميزة عسكرية بالقضاء عليهم
! أنا ( هيكي دايزن ) أرفض المشاركة في مهاجمة الضعفاء
لقد أتخذت قراري
! " سنهاجم " إيغا
كنت متأكداً أنك ستفعلها
... إذن
أقترح أن تراقبوا " إيغا "حتى ذلك الحين
ببناء قلعة محصنة داخل منطقتهم
و أنا لدي الفكرة المثالية لكيف يمكنكم فعل هذا
... أما مسألة أين يمكنهم بناء تلك القلعه
" هنا بالضبط ، في منتصف " إيغا
... شعب " إيغا " سيعترض لكن
! بناء قلعة ( أودا ) على أرضنا مناف للعقل
بالفعل ، إنه إقتراح يستحق النخب
كلا ، كلا ... الأمر لا يتعلق ببناء قلعة ( أودا )
إن أراد أعضاء المجلس المحترمين مثلكم مكان للإنعزال قليلاً
هذا الضريح ضيق جداً بالنسبة لكم
ماذا عن قلعتك أنت ذات الجدران الحجرية ، المحاطة بالخندق المائي ؟
يمكن لهذا أن يحدث بالفعل
إن أردتم ، يمكنكم الحصول على ميزات
مثل أكواخ خارجية و الحصن أيضاً
أو حتى يمكن أن تحظى بمدخل ثانٍ
يمكنكم بناءها كما تشاءون
بالإضافة إلى ذلك ، مقابل الحصول على حقوق في أراضيكم
سموه الملك ( أودا نوبوكاتسو ) يود الترحيب بكم
بصفتكم ولاية تابعة لعشيرة ( أودا )
حسناً ، هذا هو ما أردناه في البداية
صحيح ؟
لم نكنّ ننوي معارضته أبداً
نقبل عرض ( اودا نوبوكاتسو ) لنكون ولاية تابعة
هذا هو قرار المجلس
و وفق هذا ، كعربون سلام بين البلدين
" سنبني قلعة محصنة في " ماروياما
ماذا ؟ و ماذا عن حقولنا ؟
ما هذا بحق الجحيم
لن أفعل هذا حتى و إن دفعوا لي المال
... و أيضاً
قبيلة ( أودا ) ستدفع الأجور لأولئك الذين
يشاركون في البناء
...أجر كل يوم من العمل سيكون
! 100
! و 50 مون
!سأشارك أنا
لليوم الواحد ؟
كل هذا من أجل يوم واحد ؟
150مون لكل يوم من العمل
أعملوا بجد جميعاً
! حسناً
لا يمكنني أن أصدق مدى غباءهم
لقد أخبرنا ( شيموياما هيبي ) بذلك ، صحيح ؟
" فقط أرمي لهم بعض المال و ستكون سيدهم "
إذن لا يختلفون كثيراً عن الأوغاد
ماذا ؟
~ أنا أكرهك ، و أكره هذا ~
~أكره العمل بالمنشار ~
~ تباً لهذا ، حتى البقر يمكنهم النوم أحياناً ~
الإستراحة ممنوعة
أتعرف كم ندفع لك للعمل ؟
ما هذا ؟
... ما الذي فعلته للتو
ألم أخبرك ألا تفعل شيء من هذا القبيل
يمكن أن نخسر وظائفنا هكذا
هذا صحيح
و أنت ، ما الذي تفعله الآن
لا تسرق هذه فحسب
ما الذي يحدث هنا ؟
! أنت -
هذا صحيح ، نسيت -
الأسم -
( دينغو ) -
( دينغو ) ؟ -
نعم -
! إليك 150 مون ، التالي
الأسم ؟ -
!( ريسكي ) -
! إليك 150 مون ، التالي
الأسم ؟
( مومون ) -
150مون -
هذا مصروف اليوم
شكراً لك لعملك الشاق
قبيلة ( أودا ) قوية جداً ، أليس كذلك ؟
حسناً ، بما أنهم على وشك الإستيلاء
على البلاد بأكملها
لابد أن يكون لديهم الكثير من الأموال
مع مصروف اليوم ، تبقى لك 44 كان فقط
... لكن
لكن لابد أن ينتهي بناء القلعه في يوم ما ، صحيح ؟
إن إنتهى إذن .. أنت تعرفين
... أجري كذلك سيكون
! التالي
أنا مستعد
! توقف أرجوك
أنت ! كدت تصيبها للتو
أهذا أنت يا ( مومون ) ؟
آسف ، لم أرك هناك
! ( نيزومي ) ، أبتعد عن الطريق
! التالي
( نيزومي - سان ) ، ما أسمك الكامل ؟
أنه مجرد ( نيزومي ) ، بما أنه مشرد
من الواضح أنه مجرد لقب
هذا ليس ما سألت عنه
أردت أن أعرف أسمه
!ما الذي يحدث هنا ؟
أنه سهم سام
... سمّ ؟ إن لم يُخرجه سريعاً سـ -
نعم ، سيموت -
إن لم يكنّ مُدرباً
! لا تلمسيني
الضعفاء يموتون ، هكذا يسير الأمر
... إذن أنت مررت بهذا أيضاً
حسناً ، ليس فعلاً
" لأنه كما تعلمين ، أنا أفضل شينوبي في " إيغا
لقد كنت الأفضل منذ أن كنت طفلاً
لذا هذه النوع من التدريب كان لاشيء بالنسبة لي
... ( مومون - دونو ) -
نعم ؟ -
أرجوك كنّ ساموراي
سمعت أن أحد الساموراي الذين خدموا قبيلة " أودا " كجندي
في أحد الأيام
الآن حاكم مقاطعة و يملك قلعته الخاصة
" إن كنت حقاً أفضل " شينوبي " في " إيغا
لابد أن تكون ساموراي ليس بالأمر الصعب
حسناً ... لا شكراً
يعجبني ما أنا عليه الآن
الإستمرار بعمل الشينوبي بين الحين و الآخر
و أعيش حياة بسيطة مثل هذه معك
... عندها كل يوم سيكون نعمة
سأفعل ذلك ، سأصبح ساموراي
...في نهاية المطاف
! ( أوكوني - دونو )
لن تفتح
... ماذ هذا بحق الجحيم
شكراً لكم لعملكم المضني
الملك ( نوبوكاتسو ) معجب أيضاً بالعمل
" الذي قام به شعب " إيغا
... ما الذي تقوله
كل هذا كان بفضل تعليمات شعب " إيس " الدقيقة
... لا
لربما لا تُعتبر ثمينة ، لكن هذه هدية من الملك ( نوبوكاتسو )
بدءاً من الغد ، يمكنكم الإستمتاع بالراحة
بعد العمل الذي بذلتموه في بناء القلعه
الآن سنتولى الإهتمام بهذه القلعة
حسناً ، شكراً لكم
أسرعوا .. أسرعوا
! أحرسوا البوابة
لا تسمحوا بدخول أي شينوبي من " إيغا " أبداً
! حسناً إذن ... أحرقوها
نحرق ؟ -
!نحرقها ؟ -
لقد جنيت أجركم بالفعل ، صحيح ؟
إذن لا فائدة من هذه القلعة بعد الآن
! أنظروا
! ما الذي تفعله ؟! أنهض
! أفتحوا البوابة
فُتحت البوابة
! أهربوا جميعاً ، أخرجوا
! أطلقوا
! أطلقوا سهامكم
! صوبوا نحوهم
! اطلقوا !اطلقوا
... ( شينشيرو - دونو )
إذن في نهاية المطاف .. كانت هذه مجرد خطة لنقع في الفخ ، أليس كذلك  !
لم أخطط .. ليحدث هذا أبداً
! سنهاجم " إيغا " حالاً
!( ساندايو ) ، ما الذي كنت تفكر به بحق الجحيم ؟
رجال (أودا ) هؤلاء لن يتساهلوا بشأن موضوع حرق القلعة هذا
! سيهاجموننا فوراً الآن
جيش ( أودا ) مكون تقريباً من 10000 جندي
أنهم يفوقوننا عدداً بكثير ، أليس كذلك ؟
( شيموياما ) ، أنت متورط في هذا أيضاً
أبنك حتى قام بخيانتنا منذ البداية
ما الذي تنوي بفعله بإثارة هذه الحرب ؟
ما المضحك بشأن هذا ؟
... ( ساندايو )
... أيعقل أنك
تحاول القيام بخدعة ؟
! أنا لن أذهب
!ماذا ؟
لا أكترث حتى و إن كان فخاً
تلقوا أجراً مقابل بناء القلعة ، و بعد ذلك
أحرقوا القلعة
هذا كل ما في الأمر
ما الفائدة من مقاتلة هكذا حمقى ؟
... ( هيكي - دونو )
( دايزن ) أنتظر
! مهلاً يا ( دايزن )
ما الذي تفكر به ؟
... الآن بما أن قلعة " ماريوما " أحرقت
الملك الشاب سيخسر كرامته إن لم نهاجم " إيغا " فوراً
و لماذا يجب أن أكترث أنا -
( دايزن ) -
أنت تعّي هذا أيضاً
هكذا لن يكون هناك تضامن بيننا
" إن لم تقاتل في الحرب معنا ، العديد من رجال " إيس
سيتبعون خُطاك و لن يقاتلوا أيضاً
.. و إن حدث هذا ، " إيغا " سـ
! أنصت إليّ يا ( ساكيونوسكي )
حتى و إن لم يفعل ( كيتاباتاكي ) أي شيء
كان سيتدمر بالرغم من ذلك
و إن قمنا نحن بقتلهم هكذا ، سيكون هذا
بمثابة الإستهزاء بشخص على حافة الموت
لن أشارك أبداً بأي شيء يشابه
التنمر على الضعفاء
! مرة أخرى أبداً
... أتعتقد حقاً
أنني كنت موافقاً على قتل سيدنا السابق ؟
لكن هذه أوقات عصيبة
أولئك الذين يمتلكون القوة يقودون الطريق
نحو السلام و الوحدة لكل البلدان
هل ستتعاون معهم أم تعمل ضدهم ؟
! لا يمكنك أن تحظى بكلا الأمرين
... مع ذلك
لن أتبع الأوامر بقتلهم
! " أنصتوا يا رجال " إيغا
" لقد حلّ يوم هجوم جيش ( أودا ) على " إيغا
... لهذا
" سندافع عن النقاط المركزية بيننا و بين " إيس
! و نهاجم العدو
لدي سؤال
ماذا ؟
إن كنّا سنقاتل ضدهم
أتساءل من سيدفع أجرنا
هذا صحيح
لن نتلقى الأجر إن كانت هناك حرب قائمة
لكن يجب أن يدفع لنا أحدهم إن كنّا سنخاطر بحيواتنا
! نعم -
! هذا صحيح
! نعم
!أيها الحمقى
!ألا زلتم تتحدثون عن الأموال في هذه الأوقات ؟
!هل نسيتم قانونا ؟
.... عندما تهاجمنا بلاد أخرى
يجب على جميع رجال " إيغا " الدفاع عن بلادهم
بأخلاص و تفاني
إن رفض أحداّ إتباع هذا القانون
عائلته بأكملها ستُقتل كعقاب
! عودوا جميعكم إلى القرى الآن و أستعدوا للقتال
... بدون أجر مرة أخرى
أستقاتل في حرب من المحتمل جداً أن تُقتل خلالها ؟
و لن تحصل على أي شيء أيضاً ؟
... لهذا
... لم لا
نهرب بعيداً عن هنا ؟
نهرب ؟ إلى أين ؟
ربما إلى " كيوتو " -
و كيف ستجني معيشتك في العاصمة ؟ -
حسناً ، لربما سأقوم بأداء الألعاب البهلوانية
يمكنني جنّي بعض الأموال من هذا
تعني أنك ستكون متسولاً
... لا ، ليس هكذا
أنت تعلم أنني أكره عملك كشينوبي
و الآن تخبرني أنك ستصبح متسولاً ؟
لا أذكر أنني تخليت عن بلادي
! لينتهي بي المطاف مع متسول
نعم ، أنت محقة
أكره هذه الفكرة و بشدة
الهرب إلى بلاد أخرى
حسناً ، سنبقى هنا
حسناً ؟
... الحرب مع رجال ( أودا )
أتساءل كيف يمكنني إيقافها ؟
... أنت
هل أنت هو الصعلوك ( نوبوكاتسو ) ؟
كم عمرك ؟
21?
تبدو يافعاً بالنسبة لهذا السنّ
لم تشهد ما يكفي من الحياة
" ستُنهي الأمر الليلة ، أنسى أمر إقتحام " إيغا
إن لم تتخلى عن الأمر ، ( مومون - ساما )
سيعود لتذكيرك مرة أخرى
أفهمت هذا ؟
أيها الصعلوك ( أودا )
! أنا لست بصعلوك ! أنا ( نوبوكاتسو )
! هذا لن ينفع -
! سيدي -
أنتم عبارة عن قبيلة من الوحوش الهمجية
أنا .. ( نوبوكاتسو )
سأعمل على إبادتكم جميعاً
سواء إن كنت رجل ، امرأة أو حتى طفل
! سأقطع رؤوسكم جميعاً
و أعلقها للعرض ، كنّ متأكداً من هذا
النساء و الأطفال أيضاً ؟
! هذا صحيح
و حتى رأس ( أوكوني ) ؟ -
( أوكوني ) ؟ -
من هذه بحق الجحيم ؟
لا تحاول العبث معي
إن فعلت هذا ، سيكون رأسك أنت بين يدي
سأقطع أنا رأسك شخصياً
في ساحة المعركة
و لن أسحق كرامتك فقط على الأرض
بلّ سأرسلك إلى الجحيم أيضاً
!سيدي ! ماذا حدث ؟
! سيدي
ما هذا ... سجن ؟
! ( مومون )
! أنه الخائن
لماذا قاموا بحبسك هنا ؟
من هنا ؟
أنت ... هل أتيت لقتلي ؟ -
و لم قدّ أفعل هذا ؟ -
إذن ، لماذا أنت هنا ؟
~... لا يشكل أي فارق ... لا يشكل أي فارق ~
~حتى و إن لم يكنّ هناك أي خسائر ~
~ بوذا لن يأتي إلى هذا العالم أبداً ~
... بودهيدهارما
!من أنت يا هذا ؟
كوني حذرة سموك
هذا الشخص شينوبي مقزز و يقتل أيضاً
و ما الذي يفعله شينوبي هنا ؟
لرربما أنه هنا لأغتيال ( نوبوكاتسو - ساما )
لكنني متأكد أن أحدهم استأجره لفعل ذلك
كلا ، أنا لست هنا لأقتل
قتل ( نوبوكاتسو ) ؟
سمعت أن الشينوبي من " إيغا " يعملون
مقابل المال
و هكذا ، أود منك أن تقوم بشيء من أجلي
عدو أبي ( كيتاباتاكي تومونوري )
( أودا نوبوكاتسو )
! أريد منك أن تقتله
مقابل كم من المال ؟
أخرجيها الآن
! لكن ، سموك -
! الآن -
... علبة الشاي الخاصة بـ ( كيتاباتاكي )
" التي تُدعى " الباذنجان الصغير
التي رآها ( نوبوكاتسو ) كانت نسخة مزيفة
... يبدو أنه لم يستطع ملاحظة الفرق ، لكن
هذه العلبة ثمنها 10 آلاف كان
10آلاف .. كان
! سموك
لا تفعلي هذا
... هذا السافل مجرد سارق من قبيلة الوحوش الهمجية
!  لن يفي بوعده أبداً
حسناً ، أتفقنا -
! ( مومون ) ، أيها السافل -
أنا مسرورة بهذا
لقد أرسلت طلبي
و أستجاب الأله " بوذا " إلى دعواتي
لا شكّ أنه أرسلك إليّ
حتى و إن كنت عاجزة هنا ، تمكنت أخيراً من فعل
ما هو ضروريّ
لا أشعر بأي ندم ... بعد الآن
... ( مومون )
ماذا تريد ، لقد كنت تتذمر منذ فترة طويلة الآن
أنت لا تهتم بشأن حماية أي شخص ، صحيح ؟
أنت لست بشرياً
لماذا ؟
حثالة مثلك لن يتفهم الأمر أبداً
لقد طلبت طلباً من الإله و قدمت حياتها كمقابل
في هذا العالم ، هناك أمور ... أكثر أهمية من الأموال
أنا لا أفهم هذا قطعاً
أكان هذا من فعل " شينوبي " ؟ -
نعم -
لقد دخل غرفة الملك الشاب
أصمتوا ! أصمتوا !
أنا آمركم جميعاً بنشر قواتكم
أستعدوا للحرب فوراً
" سنقتحم "إيغا
!( دايزن ) ! ما الذي أتى بك إلى هنا ؟
هل أنت هنا لتسخر مني ؟
لقد فقدت صوابك
! ( دايزن )
.. أنصت إليّ
... حتى و إن لم تساعدنا
أنا ( نوبوكاتسو ) ، سأدمر " إيغا " إلى حطام
ماذا قلت ؟
ماذا ؟
... ما قلته للتو
... قلّه مرة أخرى
" قلت حتى بدونك ، سأهاجم " إيغا
... ( ساكيونوسكي )
ماذا سيحدث إن لم أقاتل ؟
... أخبرتك بالفعل ، العديد من رجال " إيس " سيحذون حذوك
! لدي أنباء جديدة
! تم إيجاد الشينوبي عند القلعة الخارجية
ماذا ؟ ! هل أمسكوا به ؟
! سيدي ! أرجوك هدئ من روعك
! أتركوني ! أتركوني
! سأبحث عنه أنا -
! سيدي -
" أريد أن أعرف لماذا أتيت إلى " إيس -
حسناً -
ماذا يحدث يا ( دايزن ) ؟
أخبرني ، ماذا حدث في " إيغا " ؟
قُتل ... أخي الصغير
كانت مجرد مناوشة تافهة بين قبيلة شينوبي أخرى
تلاعبوا بأخي الصغير
لكن لا أحد ... حزن على موته
شعب " إيغا " ليسوا بشراً
هكذا رجال لا يجب أن يعيشوا في هذا العالم
... و لهذا
" سأقود جيش ( نوبوكاتسو ) لمهاجمة " إيغا
! أريد أن أنقذ العالم من هؤلاء الوحوش الهمجية
... ( هيبي )
... لقد خُدعت من قبل رجال المجلس
... تلك المناوشة التي وقعت
ألا تظن أنها خدعة لتدفعك لخيانتهم ؟
أحقاً تحاول قول أنهم خدعوني لأخدعهم ؟
لقد قاموا بأستغلالك لأن شخصيتك
" لا تتناسب مع " إيغا
أستمع ... لماذا أقترحت بناء هذه القلعة ؟
إن كانوا يريدون مقاومتنا
لابد أن يبنوا قلعة مُحصنة ، أليس كذلك ؟
إن قاموا ببناء قلعة هنا ، سينتهي أمرنا بالفعل
.. كان هذا هو ما سمعته
لأنهم أرادوك أن تسمعه
إذن لقد كانت خطتهم لكي ندفع
لهم الأموال لبناءها ؟
نعم ، و كانوا ينوون حرقها منذ البداية
و لماذا قدّ يفعلون هذا بحق الجحيم ؟
لأستدراجنا
و لماذا قدّ نستدرج جيش ( أودا ) إلى هنا ؟
لا نملك أدنى فرصة لمواجهتهم
( أوتوهانو ) ،ألا تلاحظ أن طلبات العمل لرجالنا
أنخفضت بشكل كبير مؤخراً ؟
حسناً ، حتى الآن
جميع العمال من بلدان أخرى تدمروا بسبب ( أودا )
إن أستمر هذا ، " إيغا " ستتدمر
لكن ماذا لو ... أنتصرنا ضدّ ( أودا ) ؟
من المستحيل أن نتمكن من الفوز -
بلى ، يمكننا الفوز -
الرجل الذي يعارض هذه الحرب ، لن يقاتل بالتأكيد
! و هذا الرجل هو أنا
( دايزن ) هذا النوع من الرجال
بعد أن أجبر على التورط بقتل سيده السابق
أنه يكنّ الضغينة لـ ( نوبوكاتسو )
إن طلبوا من هذا الرجل قيادة القوات
لمهاجمة " إيغا " سيرفض بالتأكيد
... هذا صحيح ، إن لم يقاتل ( دايزن )
رجاله لن يقاتلوا أيضاً
مما يقلص أعدادهم للنصف
و هكذا ! " إيغا " ستنتصر بالتأكيد
... و إن أنتصرنا ضدّ ( أودا )
قوات " إيغا " العسكرية ستنتشر في البلاد
... مما يعني
مما يعني ، أن جميع الإقطاعيين الذين كانوا ضدّ ( أودا )
سيكونون بحكم أنفسهم
مما يعني؟ -
ستزداد المطالبة لتعيين رجالنا -
و إن زادت ؟ -
! سنكسب الأرباح -
و هذا هو مغزى الأمر
! المعذرة
... أنا ( هيكي دايزن )
" سأتبع أوامر بمهاجمة " إيغا
! و لماذا الآن ، بعد أن كنت رافضاً طوال هذا الوقت
بدوني ، ستخسرون بالتأكيد
و هكذا ، سيستمر هؤلاء القوم بالعيث فساداً
كل هذا كان عبارة عن خدعة من قبل مجلس
الإثنا عشر عائلة
... أنت تفعل فقط ما ترغب به أنت
! أنت مغترّ بنفسك ، و تقول ما تشاء طوال الوقت
! " حتى بدونك ، سأهاجم " إيغا
! و هذا ينطبق على بقيتكم أيضاً
إن لم تكونوا مستعدين لأتباعي طوعاً ، لا تخوضوا الحرب بتاتاً
سأغزو " إيغا " بقواتي فقط
! ( هيكي - دونو ) -
تمهل يا ( هيكي - دونو ) -
! لا تستهنّ بالحرب يا فتى
لا شكّ أن جميع هؤلاء الناس يتصرفون
كتابعين لك بسبب والدك
سأنضم لك بمهاجمة " إيغا " ، ليس لأنني
أود فعل هذا من أجلك
! أنا أفعل هذا لأجلي أنا فقط
إذن أنت تعترف بالأمر -
!و ماذا إذا فعلت ؟ -
... جميعكم
ليس لديكم أدنى فكرة عمّا هو الأمر
منذ أن ولدت ، الجميع يخبرني
أن أكون أفضل من الجميع
و يجب ألا أخسر أمام أي أحد
! ليس حتى أمام محاربين كبار مثلك
!ألديك أدنى فكرة كيف يكون هذا الشعور ؟
... أعلم بالتأكيد أنكم لا تحبوني
... لكن
! أتعرفون ما معنى أن يكون قائد أعظم القوات والدي ؟
مهما فعلت ، لا يمكنني مضاهاته
!أتعلمون ما معنى أن يكون والدكم هكذا ؟
كنت مخطئاً
... ( دايزن ) ، ( ساكيونوسكي )
كان غلط مني أن أجعلكما تقتلا ( كيتاباتاكي تومونوري )
سامحوني
! سيدي
... " بخصوص رغبة والدك بشأن عدم غزو " إيغا
أنا متأكد أن رسالته كانت تعني
" أريني أنه يمكنك غزو " إيغا " بقوتك "
و لهذا ، نحن جميعنا خدمك المطيعين
! سننضم إليك في هذه الحرب
... جميعاً
أجمعوا قواتكم
! و تجمعوا عند قاعدة القلعة حالاً
! ( أوكوني ) ، لنهرب بعيداً
أيها الجبان
( مومون - دونو ) ، ألا تشعر بأي إعتزاز ؟
إعتزاز ؟
لتحمي بلدك التي ولدت و نشأت فيها
يجب أن يكون هذا أيضاً ، مصدر إعتزاز المرء
نعم لكن ... هذا لا يُكسب أي مال
و لربما أتعرض للقتل أيضاً
بالإضافة إلى ذلك .. لقد قابلت السافل ( أودا ) منذ قليل
أنت تكذب -
لا ، أقسم هذه الحقيقة -
و كما توقعت ... لن يعفو عن النساء و الأطفال أيضاً
النساء و الأطفال أيضاً ؟
قال أنه سيقطع رؤوسنا و يعرضها امام الملأ
و النساء و الأطفال أيضا ً
( أوكوني - دونو ) ، لقد استأجرني أحدهم لمهمة
الباذنجان الصغير الخاصة بـ ( كيتاباتاكي - دونو )
أنها بقيمة 10 آلاف كان
10آلاف كان ؟
بهذه معنا ، يمكننا إنشاء عملنا الخاص
لنذهب و نتزوج في العاصمة
! من هنا ! سننقسم إلى ثلاث مجاميع
! مجموعتي ستهاجم خلال " إيسجي " في الجنوب
قوات ( بوزينوكامي - دونو ) ستهاجم
خلال " بانو " في الغرب
قوات سمو الملك ستقود الهجوم خلال بوابة " آوا " في الشمال
كان في الشهر السابع من السنة التاسعه
من حقبة " تينشو "
و بدون إذن من والده ، ( أودا نوبوكاتسو ) خرج مع قواته
"لأقتحام " إيغا
كان عددهم ما يقارب الـ 10 آلاف جندي
... و أثناء ذلك ، في بلاد " إيغا " المستهدفة
إذن ( هيكي دايزن ) لم يكنّ مع القوات ، صحيح ؟ -
نعم -
... أستمعوا جيداً ! عندما يمّر العدو من هنا
سيمرون من هذا الطريق تحت هذا الجُرف
... و إن حدث هذا
يجب أن تُبقوهم محاصرين خلف ذلك الحاجز هناك
! و أطلقوا السهام عليهم من أعلى الجرف بأسرع ما يمكنكم
! النصر لنّا
! أستمعوا جميعكم
! يجب أن تكونوا التربة ، الأشجار و حتى الصخور
! يجب أن يروا قوة تقنيات الشينوبي المرعبة
... ( ناغانو ساكيونوسكي ) يتجه من هنا
سيكون هذا إنتصاراً سهلاً أيضاً
أستمعوا ! القوات التي ستمر من هنا
هي قوات ( ناغانو ساكيونوسكي )
! لا داع للقلق بتاتاً
سيكون إنتصاراً سهلاً بهجوم واحد حتى
... حسناً
! ما كان هذا بحق الجحيم
! لا تبدون متحمسين أبداً ، مرة أخرى
... نعم
You guys!
! أظهروا أنفسكم
ما هذا العدد ؟
!ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
لماذا هناك القليل فقط ؟
... ( مومون )
!أين ( مومون ) ؟
أحقاً جميع هؤلاء يهربون ؟
" نعم ، على الأغلب أنهم نصف شعب "إيغا
النصف ؟ -
نعم -
على هذا المنوال " إيغا " ستخسر بمجرد بدء القتال
! أستعدوا
! أستعدوا ! أستعدوا ! أستعدوا
!لماذا هم آتون من هنا ؟
ما أمر كل هذه الأسلحة ؟
! أطلقوا
! أنبطحوا
! جميعكم
يجب أن تعيدوا أولئك الذين هربوا
لم يفت الأوان بعد -
لا يزال هنالك وقت -
لقد أتوا مبكراً
أنه ضخم
... يُقال أن ( ساكيونوسكي ) رجل صغير لكن هذا
... هذا
هذه أعلام ( دايزن ) ، أليس كذلك ؟ -
! أنه ( دايزن ) -
هذا ليس ( ساكيونوسكي ) -
لم يحضر ( ساكيونوسكي )
! المعذرة لكنني لست ( ساكيونوسكي )
أنا ( دايزن ) بالفعل
! " جميعكم أنتم رجال " إيغا
ستكونون ملك لي
! أستعدوا للموت
سنخسر هذه الحرب بالتأكيد
كما توقعت ، العدو بالفعل كما أخبرتكم
ترجلوا عن الأحصنة جميعكم
لماذا توقفوا ؟
! أطعنوهم
! مستحيل
ما الخطب ؟
... لقد تذكرت للتو ذلك الفتى الصغير
من ؟ -
( نيزومي - دونو ) -
أتساءل إن كان قدّ تمكن من الهرب
مع والديه مثل هؤلاء الأطفال ؟
ليس لديه والدين
لقد أحضروه من بلد أخرى عندما كان رضيعاً
حسناً على أي حال ، ذلك المشاكس ليس
بارعاً بما يكفي للهرب بمفرده
... لذا أعتقد أنه الآن
يقاتل في الحرب ؟ -
نعم -
يا للفتى المسكين
... يُجبر فتى صغير مثله على القتال
! ... و مع ذلك أنت
لقد غيرت رأيي بشأن الهرب
سأنضم للقتال أيضاً
! مهلاً .. مهلاً ، أنتظري
حسناً ! سنذهب !
! ها نحن ذاهبين
إلى أين ؟
إلى العاصمة -
! ( مومون - دونو ) -
" أمزح فحسب ... إلى " إيغا
أتنوي الذهاب بمفردك ؟
... حسناً ، هذا
!أملك معي 10آلاف كان
أنها " الباذنجان الصغير " الخاص بـ ( كيتاباتاكي )
سأمنح مكافأة إلى أولئك الذين ينضمون للقتال معي الآن
مقابل رأس جندي إعتيادي تحصل على 10 مون
و مقابل كل ضابط ، تحصلون على 10 كان
10كان ؟
! و مقابل رأس ( نوبوكاتسو ) .. تحصلون على 5000كان
حسناً ، سأذهب أنا
لنذهب إذن
أنظر ، أنظر
الجميع ذاهبين
أوصلوا الخبر إلى كل الجينين أيضاً
و ليجتمع الجميع فوراً عند ساحة القتال
يجب أن تروهم ثمار تدريب الشينوبي
و قوة تقنياتنا
! حان الوقت لتكسبوا الأموال الطائلة
" أنتظريني عند " هيراكوجي
! ( مومون - دونو )
... كنّ حذراً
و أحرص على أن تعود سالماً لي
... لقد حصلت عليها
أخيراً
ما الأمر ؟
" أنا ... أفضل شينوبي في " إيغا
! من المستحيل أن أموت
! أنا معك ، سأنضم إليك
! ما الذي نفعله هنا ، لنجني المال حالاً
! تلك الـ 5000 آلاف كان ستكون ملكي
! 5000آلاف كان
... إنتظروني
! أقتلوهم
! أقتلوهم جميعاً
كالعادة تتسلل لتكون أول من يهرب ، صحيح ؟
... لم يتبعك أحد سوى حفنة من الحثالة من الجنود
بما أنك لم تكترث بشأن أي أحد سوى نفسك
! هذا هو العقاب الذي تستحقه
أرى أن المياه في " إيس " أفسدت سمعك
ماذا ؟
ذلك الصوت الذي لا يمكنك سماعه
يعني أنك لم تعد شينوبي
رأس الجندي 10 مون
رأس الضابط 10 كان
! رأس ( نوبوكاتسو ) 5000 كان
... أهذا ما تدعوه بـ
!حفنة من الحثالة ؟
رأس الضابط 10 كان
! رأس ( نوبوكاتسو ) 5000 كان
مرحباً ، آسف لأبقائكم منتظرين
! ( مومون )
! " لينصت إليّ جميع رجال " إيغا
مقابل رأس جندي إعتيادي تحصل على 10 مون
و مقابل كل ضابط ، تحصلون على 10 كان
! و مقابل رأس ( نوبوكاتسو ) ستحصلون على 5 آلاف كان
! رأس الجندي 10 مون
رأس الضابط 10 كان ؟
! رأس ( نوبوكاتسو ) 5000 كان
... رأس الجندي 10 مون
! أيها الحثالة
! كفّوا عن العبث
! رأس الجندي 10 مون
رأس الضابط 10 كان ؟
! رأس ( نوبوكاتسو ) 5000 كان
أول من سيحصل على 10 كان مقابل راس الضابط
! هو أنا ( مومون - ساما )
! هيا بنا
! إذن الآن بدأ قتال الشينوبي حقاً
! أبتعدوا عن الطريق
! 5000 كان
!حصلت على 10كان
! هذه الـ 10 كان لي
! أرفعني ! أرفعني
! لا تتركوني وحيداً ، يجب أن تقوموا بحمايتي
! ( مومون )
( مومون ) ، قمّ بحمايتي
!أين ذهب الـ 5000 كان ؟
( نوبوكاتسو ) ليس هنا
" أنه عند بوابة " آوا
إذن أنا في المكان الخطأ فحسب
" و ( هيكي دايزن ) عند بوابة " إيسجي
!ماذا ؟ ( دايزن ) ؟
هل أنضم للقتال ؟
إلى اين ؟ ( مومون ) ؟
إلى أين ذهبت ؟ يجب أن تقوم بحمايتي
إذن أنت القائد هنا ، صحيح ؟
! أبي
! ( هيبي )
أبي ! أبي ! هيا بنا من هنا
! ( هيبي ) ! ( هيبي )
! ( هيبي ) ، أنقذني
! كل شيء فعلته كان من أجلك
أردت أن أترك لك الكثير من الأراضي
! كل شيء من أجلك
( هيبي ) ! يجب أن تنقذ أباك
لم يعدّ لدي أب
! نعم ! أسمي ( ساكيونوسكي )
! إياكم أن تنسوا ذلك
!أين أنت أيها الـ 5آلاف كان ؟
! أنه هو ... ( مومون )
أين أنت أيها الصعلوك ( أودا ) ؟
! أسمي ( نوبوكاتسو )
! أنه الـ 5آلاف كان
يجب أن تهرب فوراً
! ملكنّا الشاب ... سيتفوق على والده يوماً ما
! لا يمكنني أن أهرب فحسب
مرحباً
! ( مومون )
! 5آلاف كان
! اللعنة
إذن أنت ( دايزن ) يا هذا ؟
ما أمر إستخدام هذا السهم اللعين ؟
إذن أنت ( مومون - دونو ) أيها السافل
تقدم
كنت آتياً على أي حال دون أن تناديني
لقد كسرته
... أيها الـ
... بما أنك كنت تستطيع التحرك هكذا بأرتداء هذا
... بما أنني لم أنزعه في ساحة المعركة أبداً
أنت تتساءل ما مدى سرعتي في الحركة حقاً ؟
الحقيقة حتى أنا لا أعلم
! حاصروه
! الموت لكم
! سيدي
... هذا مؤلم
! أنخفض يا ( دايزن )
! رأس الجندي 10 مون
رأس الضابط 10 كان ؟
! رأس ( نوبوكاتسو ) 5000 كان
... سيدي
يجب أن تغادر الآن
أبتعد عن هنا
! رأس الجندي 10 مون
رأس الضابط 10 كان ؟
! رأس ( نوبوكاتسو ) 5000 كان
أبتعدوا عن الطريق ! أبتعدوا عن الطريق !
! جميع قوات " إيس " ... تراجعت
و ماذا عن ( مومون - دونو ) ؟
أتعرف ماذا أصاب ( مومون - دونو ) ؟
( مومون ) ؟ لقد مات
لقد كنت أحمقاً حقاً
... إن كنت أنت أحمقاً
إذن أنا أحمق أيضاً
! ( ساكيونوسكي )
! أنت حيّ -
! بلى -
هؤلاء الرجال ... لن ينسوا أسمي
ستكون القلعة مفتوحة لأستقبال كل الجنود
أخبر الجميع أن يركزوا على التعافي الآن
أحسنت
! أنت ! ألا تزال حياً
و هو ليس بمفرده أيضاً
أنت محق بشأن هذا
... ( مومون )
هذه الحرب ... كانت خطة مجلس الأثنا عشر عائلة
... عندما قتلت أخي
كانت هذه طريقة المجلس لأستدراج
قوات " إيس " العسكرية
كانت مجرد خطة للحصول على حربهم
... ( مومون )
... أنا و أنت
كنّا مجرد دمى بين يدي المجلس
و ماذا في ذلك ؟
حتى بعد أن علمت بالأمر ... لا يهمك الأمر بتاتاً ، صحيح ؟
" أنها الـ " كاوا
! الكاوا ... الكاوا
! كاوا
... حتى و إن قتلتني
لا تمسّ ( نوبوكاتسو ) و رجال " إيس " بالأذى
حسناً ، حسناً
أياً يكنّ
! ( مومون )
قلت حسناً ، صحيح ؟
... من فضلك
هلّا بدأنا ؟
... أخيراً
سأموت .. كأنسان
فهمت
لا تكنّ .. غاضباً مني بعد الآن
( دايزن )
ماذا ؟
... أيمكنك
دفن هذا الرجل في بلاد " إيس " ؟
لكم ذلك
يا له من رجل مسكين
! ( نوبوكاتسو )
... رأسك هذا
هلّا أحتفظت به من أجلي ؟
أعتني به
... ( مومون )
ماذا يعني هذا يا ( مومون ) ؟
ماذا عن الـ 5 آلاف كان ؟
هذا صحيح
ألديك مشكلة بشأن هذا ؟
... لا
... أنتظر
! أنه ( مومون )
! لقد عاد ( مومون )
! إذن أنه حيّ بعد كل شيء
! ( مومون ) ! أحسنت
أين " الباذنجان الصغير " ؟
سمعنا أنك تحتفظ بها
أنها معك ، أليس كذلك ؟
كلا ، ما هي هذه " الباذنجان الصغير " الذي تتحدثون عنها ؟
لم أسمع بهكذا شيء أبداً ؟
بحقك أيها المشاكس
لماذا تؤدي دور الأبله الآن ؟
!ماذا تظن أنك فاعل ؟
... من أجل جشعكم
تلاعبتم بنّا طوال الوقت ، أليس كذلك ؟
و لماذا تتذمر أنت بحق الجحيم ؟
أنت تصرفت بدافع الجشع أيضاً ، ألم تفعل ؟
في النهاية ، أنا و أنت متشابهين
نحن غير قادرين على العيش في العالم الخارجي
بما أننا قبيلة من الوحوش الهمجية
... حسناً ، أنت محق بشأن هذا
... كل ما قلته كان صحيحاً ، لكن
... بطريقة ما ، ما لا أفهمه هو
! لماذا أنا غاضب جداً الآن ؟
أتنوي أن تجعل بلاد " إيغا " بأكملها عدوتك ؟
! لو لم أفكر بشأن البلاد ، هل كنت لأفعل هذا ؟
! أنصتوا جميعاً
أياً كان من يقتل ( مومون ) ، سيكون مُعفى
من دفع الضرائب بقية حياته
! هذا هو قرار المجلس بالإجماع
قبيلة من الوحوش الهمجية ، أليس كذلك ؟
! أبتعدوا عنه
... أهذه
الباذنجان الصغير ؟
... لا تفعلي
...  إن مسّ أحدكم ( مومون - دونو )
! سأحطم هذه إلى أشلاء فوراً
! و الآن أفعلوا ما قلته
! كلا ... جميعكم
! لا تفعلوا
هل هناك المزيد ؟
!هل هناك المزيد ؟
... سأنقذك
! أعدك أنني سأنقذك
... ( مومون - دونو ) -
لا تتكلمي -
... أسمك
... أخبرني بـ
أسمك الحقيقي
لا أعرفه
... عندما كنت صغيراً جداً
" تم شرائي و أتيت إلى " إيغا
لم أكنّ أعلم ما هو أسمي
لا أملك ... هكذا شيء مثل الأسم
... أيها المسكين
يا لك من رجل مسكين حقاً
لقد ماتت بالتأكيد
أنها ليست مثلك ، ليست معتادة على السمّ
هذه حركة قذرة يا ( دينغو )
... أنا
أحمق حقاً
أنتم ... لستم بشراً
" بعد سنتين "
بعد الإنتصار ضدّ جيش ( أودا )
شهرة جيش " إيغا " أدهشت العالم
ذات مرة ، كنا نتساءل عما يمكننا فعله
لزيادة توظيف رجالنا ، صحيح ؟
... لم يزدد الطلب فحسب
بلّ أنهم الأكثر طلباً
إيغا " ستكون ثرية من الآن فصاعداً "
أبن ( أودا نوبوناغو ) .. ( نوبوكاتسو ) قائد القوات
إجتاح " إيغا " بقوات يبلغ عددها ما يقارب الـ 44 ألف جندي
خمسة أضعاف العدد السابق
معظم شعب " إيغا " تم القضاء عليهم
البلاد تحولت إلى أراضٍ محروقة
لقد غادروا بالفعل ، أليس كذلك ؟
الشينوبي
كلا ... لا أعتقد ذلك
لا يمكن محو هكذا أشخاص من هذا العالم كلياً
قبيلة الوحوش الهمجية الآن منتشرون في كل الأراضي
منتشرون ؟
دمّ قبيلة الوحوش الهمجية سينساب عبر البلاد بأكملها
... و من أطفالنا إلى أحفادنا
و إلى أطفال أطفالهم و هكذا
سيكون هناك دمّ شينوبي في عروقهم بالتأكيد
... دمّ هؤلاء الوحشيين
الذين يعيشون من أجل رغباتهم فقط ، ولا يكترثون بمشاعر الغير
سينساب في كل زاوية من هذه البلاد
إذن ألم يتمكن أحد من إيجاد ( مومون ) ؟ -
كلا -
( نوبوكاتسو - ساما ) أمر بتفتيش حتى الأشجار
لكننا لم نتمكن من إيجاده في أي مكان
" لكن وفق حديث أحد المعتقلين من " إيغا
كان متأكداً أنه رآى ( مومون ) في هذه الحرب
سمعت أنه أتى باحثاً عن طفل ما
طفل ؟ أكان طفل ( مومون ) ؟
... لا ،لا ، لا
... كان طفلاً يتيماً و ليس لطيفاً حتى
لم يكنّ بشرياً قطّ ، و الآن يريد أن يصبح كذلك
إن كان هذا صحيحاً ... كم ستدفع لي ؟
و منذ ذلك الحين ، تربيت على يدّ أبي
... لا أذكر وجه أمي جيداً
لكن أبي قال أنها كانت جميلة جداً
و حقاً ...  مخيفة